На входе имеем текст, задача собрать статистику:
 - количество пробелов в каждой строчке
 - для каждого предложения:
 - - записываем в массив индекс пробела в каждом предложении
 - - если в нескольких предложениях индекс пробела на одной позиции, то сумируем количество совпадений


Уточнения:
 - Предложение начинает с буквы/цифры после точки (пробелы/табы в начале и конце исключаются). Заканчивается точкой.
 - Если длина предложения меньше 2 букв, считаем это инициалами (П. или ПА.) и предложение продолжается дальше.
 
